# Tests

В папках Test1 - Test4 находятся решения нижеуказанных задач в виде консольных приложений, написанных на  C++


ДЛЯ ВСЕХ ЗАДАЧ: файл со входными данными пользователь должен указывать сам (без хардкода). Задачи сдвавать в виде: исходный код, примеры файлов с входными данными, и файл, который можно сразу запускать - уже скомпилированный, если язык того требует (если C#, C++ и т.д. - *.exe, если Java, Scala - *.jar и т.д.)

1. Считать из файла последовательность целых чисел. Вычислить 90 персентиль, медиану, максимальное, минимальное и среднее значения. На вход программа получает файл с числами. Каждое число в файле находится на новой строке. Вывод в консоль должен быть следующим:

90 percentile <значение>

median <значение>

average <значение>

max <значение>

min <значение>

2. В файле хранятся координаты вершин четырехугольника в порядке обхода фигуры по часовой стрелке в виде:

<координата x1> <координата y1>

<координата x2> <координата y2>

<координата x3> <координата y3>

<координата x4> <координата y4>

Считаем, что полученные из файла вершины гарантированно образуют выпуклый четырехугольник. Написать программу, которая считывает координаты из файла. При запуске ждет от пользователя ввода координат некой точки и выводит один из четырех возможных результатов:

точка внутри четырехугольника

точка лежит на сторонах четырехугольника

точка - вершина четырехугольника

точка снаружи четырехугольника

3. В магазине 5 касс, в каждый момент времени к кассе стоит очередь некоторой длины. Каждые 30 минут измеряется средняя длина очереди в каждую кассу и для каждой кассы это значение (число вещественное) записывается в соответсвующий ей файл (всего 5 файлов), магазин работает 8 часов в день. Рассматривается только один день. На момент запуска приложения все значения уже находятся в файлах. Написать программу, которая по данным замеров определяет интервал времени, когда в магазине было наибольшее количество посетителей за день.

4*. В течении дня в банк заходят люди, у каждого человека есть время захода в банк и время выхода. Всего за день у банка было N посетителей. Банк работает с 8:00 до 20:00. Человек посещает банк только один раз за день. Написать программу, которая определяет периоды времени, когда в банке было максимальное количество посетителей. Входные данные о посетителях программа должна получать из файла, формат файла - произвольный, файл высылается вместе с решением.
